# Hookah-Advisor
Чат-бот в Telegram, помогающий выбрать табак для кальяна.

Участники
---------
- Травников Владислав - 19144
- Сахаров Данил - 19144
- Гарипов Тимур - 19144

Проблема
------

Иногда, даже опытным любителям кальяна трудно определиться с выбором табака, не говоря уже о начинающих. Люди тратят силы и время на поиск подходящего по настроению, вкусу и предпочтениям табака.  

Основные сценарии использования
-------------------------------
- Пользователь, не имеющий опыта в выборе табака, не знает, какие предложения существуют и какие из них наиболее подходящие и качественные. 
- Пользователь, уже имеющий имеющий опыт в курении кальянов, хочет выбрать новый вкус, но не осведомлен о новинках и их качестве.
- Пользователь хочет следить за своими предпочтениями (что он уже пробовали, понравилось ему или нет, какие характеристи он отметил(крепость, вкус и тд)). 
- Пользователь хочет выбрать табак удовлетворяющй его критериям, но не знает что выбрать или не хочет тратить много времени на изучение форумов или сайтов производителей. После этого он запускает телеграмм-бота который, задает ряд вопросов: Какой вкус? Какая крепость? Хотите что-то необычное? Хотите для курения соло или в миксе? и тд, и предлагает подходящий вариант основываясь на отзывах, рейтингах и собранных базах данных.
- Так же бот будет иметь функциональность сбора личной истории курения пользователя(какие табаки он уже пробовал) с возможностью оставлять небольшие отзывы(оценить табак по нескольким категориям). Если пользователь хочет оставить отзыв, он выбирает выбирает нужную функцию в меню бота и далее последовательно проставляет оценки на предложенные категории ( НАПИСАТЬ КАТЕГОРИИ). Для просмотра личной статистики так же необходимо выбрать нужную функцию в меню, после чего бот выдаст статистику.
Эта история будет передаваться на сервер (с разрешения пользователя) и пополнять базу данных для увеличения качества предложений.
- Если пользователь хочет узнать адреса ближайших табачных  магазинов, необходимо выбрать нужную функцию. Бот попросит разрешения на получение геопозиции пользователя, выведет адреса и рейтинги ближайших табачных магазинов.

Основные компоненты системы
---------------------------

- Представление
  - Bot API
  - Модуль взаимодействия с Bot API (Общается с Bot API запросами)
  - Модуль парсинга ответа Телеграма (Преобразует JSON в объект Сообщение, вызывает соответствующие ) (??)
  - Модуль формирования ответа пользователю (??)
- Модель
- База данных
- Модуль взаимодействия с базой данных
- To be continued...


Точки расширения
----------------
- С ростом пользовательской будет происходить расширение базы по табакам, что позволит увеличить качество рекомендаций
- Внедрение рекламы
- Продажа Телеграм-бота кальянным магазинам (прим. "Поставь угли") 
